ecoop.net（以下「弊社」）は、以下のプライバシーポリシーに従って、お客様よりご提供いただく個人情報（以下「本個人情報」）を厳重に管理しております。

■法令の遵守
弊社は、個本個人情報の取得、利用、その他の取り扱いについて、個人情報の保護に関する法律及びこのプライバシーポリシーを遵守します。

■本個人情報とは
本個人情報とは、お客様が弊社製品およびサービスのご利用を通じてご提供いただく個人に関する情報で、氏名、性別、生年月日、年齢、職業、郵便番号、住所、メールアドレス、電話番号、FAX番号、その他の記述により個人を識別もしくは特定できる情報です。 統計的に処理した情報など、個人を特定できない情報は個人情報とはみなしません。

■本個人情報を取得する目的
弊社では、以下の目的の為に本個人情報を取得することがあります。 以下に定める目的以外の利用する場合、本個人情報取得の際に個別に公表又は通知します。
・お客様が利用されるサービスの提供
・サービスの利用及びご購入いただいた製品のサポート及びお知らせ
・キャンペーン等の商品発送のため

■保存期間
弊社は、利用目的に必要な範囲で本個人情報の保存期間を定め、保存期間経過後又は利用目的達成後に本個人情報を消去又は廃棄します。

■第三者への開示
弊社は、以下の場合を除き、お客様の同意を得ることなく本個人情報を第三者に開示又は提供しません。
・企業が従うべき法的義務遂行のために必要な場合
・統計的に処理されたデータなど、個人を特定できない情報を開示する場合
・弊社の業務委託先または業務提携先に、事前に秘密保持契約を締結した上で、サービスの利便性向上のために必要最小限の範囲内で開示する場合

■クッキー（Cookie）の取り扱い
弊社では、当社のウェブサイトにおいて、以下の通り、クッキー（Cookie）、Webビーコン（Web Beacon）その他の類似技術を用いることがあります。 いずれの場合も、収集される情報に新たな個人情報は含まれませんが、既にご提供いただいている本個人情報と関連付けて利用する場合があります。 お客様は、ご利用のブラウザの機能により、保存されたクッキーを削除する、クッキーを受け容れない、等を設定できます。 但し、保存されたクッキーを削除した場合やクッキーの機能を無効とする設定を選択した場合、一部機能に制約が生じる可能性があります。

■安全管理措置
弊社は、本個人情報の漏洩、滅失及び毀損を防ぐため、必要かつ適切な安全管理措置を講じるとともに、その改善に努めます。

■継続的取り組み
弊社は、本個人情報の取り扱いにつき、内部規程の整備や見直し、教育の実施等を通じ、継続的な改善に努めます。

■本個人情報の訂正および削除
お客様が弊社に提供されました個人情報につき、開示・訂正・追加・削除の必要性が生じた場合には、お手数をかけますが、お客様ご本人よりお問合せページからお申し出ください。
